학습내용

1. 신경망란 입력(x)와 출력(y)를 매칭해주는 함수를 찾는 과정입니다.
2. 충분한 데이터가 주어지면 더 잘 알아낼 수 있습니다.
3. 해당 뉴런에 관계없는 입력값이라도 입력으로 넣어주어야 합니다. 관계 여부는 신경망이 학습하면서 알아서 조절해 줍니다.
![img](https://wikidocs.net/images/page/34725/01_001.png)


![img](https://wikidocs.net/images/page/34725/01_002.png)

뉴런 -> 하나의 레고 블럭<br>
많은 레고블럭들을 쌓음으로써 더 큰 신경망을 만들 수 있음.

![image](https://user-images.githubusercontent.com/52098725/91710981-16faba00-ebc0-11ea-9675-7670ef19ddec.png)

변수(집 사이즈, 욕실 개수, 우편 번호, 부)에 따라 우리가 예측할 수 없는 여러 척도(가족 크기, 걷기 좋은 동네 여부, 교육 수준 등등)가 나오고<br>
이러한 작은 척도(= 작은 원)은 ReLu일 수도, 다른 비선형 함수일 수도 있음.<br>
이러한 정보들은 가격을 예측하는 데 도움이 됨.

![image](https://user-images.githubusercontent.com/52098725/91711161-66d98100-ebc0-11ea-8059-989480320cf4.png)

이것이 신경망 모델이고 가운데 있는 3개의 원이 신경망의 은닉 유닛(hidden unit)이라고 부름<br>
신경망 모델에서는 모든 변수들이 모든 은닉 유닛에 연결되어 있게 됨.
